Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/Minutes/Bizs/Minutes/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# CwM
source: Speaker clips
ja_jp: 発言者のクリップ
ko_kr: 발화자 클립
zh_cn: 发言人片段
zh_tw: 發言人片段

# RnA
source: Speaker to be confirmed
ja_jp: 要確認の発言者
ko_kr: 확인할 발화자
zh_cn: 待确认的说话人
zh_tw: 待確認的發言人

# E/k
source: {{number}} day left
ja_jp: 残り {{number}} 日
ko_kr: {{number}}일 남음
zh_cn: 剩余 {{number}} 天
zh_tw: 剩餘 {{number}} 天

# /X8
source: {{number}} days left
ja_jp: 残り {{number}} 日
ko_kr: {{number}}일 남음
zh_cn: 剩余 {{number}} 天
zh_tw: 剩餘 {{number}} 天

# c+k
source: {{number}} hour left
ja_jp: 残り {{number}} 時間
ko_kr: {{number}}시간 남음
zh_cn: 剩余 {{number}} 小时
zh_tw: 剩餘 {{number}} 小時

# MR4
source: {{number}} hours left
ja_jp: 残り {{number}} 時間
ko_kr: {{number}}시간 남음
zh_cn: 剩余 {{number}} 小时
zh_tw: 剩餘 {{number}} 小時

# nPQ
source: {{number}} minute left
ja_jp: 残り {{number}} 分
ko_kr: {{number}}분 남음
zh_cn: 剩余 {{number}} 分钟
zh_tw: 剩餘 {{number}} 分鐘

# ODE
source: {{number}} minutes left
ja_jp: 残り {{number}} 分
ko_kr: {{number}}분 남음
zh_cn: 剩余 {{number}} 分钟
zh_tw: 剩餘 {{number}} 分鐘

# vko
source: Tap here to open Trash
ja_jp: ここをタップしてゴミ箱を確認できます
ko_kr: 휴지통을 열려면 여기를 탭하세요
zh_cn: 点击此处查看回收站
zh_tw: 點選此處查看資源回收筒

# lDU
source: Key unavailable. Unable to make this action.
ja_jp: 鍵が使用できないため、操作を行えません
ko_kr: 키를 사용할 수 없습니다. 이 작업을 수행할 수 없습니다.
zh_cn: 密钥不可用，无法执行操作
zh_tw: 金鑰不可用，無法執行操作

# MRU
source: Key unavailable. Unable to view Minutes info.
ja_jp: 鍵が使用できないため、Minutes 情報を表示できません
ko_kr: 키를 사용할 수 없습니다. 회의록 정보를 볼 수 없습니다.
zh_cn: 密钥不可用，无法查看妙记信息
zh_tw: 金鑰不可用，無法查看妙記資訊

# nR8
source: Key unavailable. Unable to record audio.
ja_jp: 鍵が使用できないため、録音できません
ko_kr: 키를 사용할 수 없습니다. 오디오를 녹음할 수 없습니다.
zh_cn: 密钥不可用，无法录音
zh_tw: 金鑰不可用，無法錄音

# EeE
source: Key unavailable. Unable to view Minutes.
ja_jp: 鍵が使用できないため、Minutes を表示できません
ko_kr: 키를 사용할 수 없습니다. 회의록을 볼 수 없습니다.
zh_cn: 密钥不可用，无法查看妙记
zh_tw: 金鑰不可用，無法查看妙記

# dN4
source: Earliest to latest
ja_jp: 昇順
ko_kr: 오래된순
zh_cn: 时间从远到近
zh_tw: 時間從遠到近

# +OA
source: Latest to earliest
ja_jp: 降順
ko_kr: 최신순
zh_cn: 时间从近到远
zh_tw: 時間從近到遠

# ars
source: Please refresh and try again
ja_jp: エラーです。再読み込みしてください
ko_kr: 새로 고치고 다시 시도하세요
zh_cn: 出错了，请刷新试试
zh_tw: 發生錯誤，請嘗試重新整理

# 9xY
source: Feishu
zh_cn: 飞书
zh_tw: 飛書

# UE4
source: 日本語
zh_tw: 日文

# 96U
source: 简体中文
zh_tw: 簡體中文
